Jeg har laget en nettside over mine favoritt Final Fantasy spill. Jeg har vært massiv fan siden jeg var et barn og spillene vil alltid gjøre meg lykkelig. 

Dokumentasjon til krav:
1. Her er det brukt css for å legge til stil på html elementene, jeg viser til egen css fil for å se hvordan jeg har valgt å lage stilen min. Prøvde å legge til en egen font, den fungerte på Internet Explorer, men ikke chrome.
Satt lenge å prøvde å få den til å vises på Chrome også, men måtte gi opp etterhvert, fonten som dukket opp på Chrome passet bra den også. 
2. Brukte flexbox for å posisjonere elementene i headeren med å velge at de skulle plasseres på en rekke fra midten av. Brukte også flexbox for å gi like mye plass på bredden til beskrivelsen av spillet og youtube videoen.
Jeg valgte også å bruke flex for å delegere plass til kontainere, hovedkontaineren min med beskrivelse og youtube video er omringet av to diver som har flex 1 og hovedkontaineren har flex 3 slik at den har tredobbelt så mye plass som
sidene. Jeg måtte lese meg en del opp på dette da jeg ikke hadde brukt det før, men når man lærte seg det var det veldig kjekt. 
3. Har brukt enkel jquery for å endre bilde, tekst og youtube video når man trykket på et av spillene i headeren. Har også brukt jquery for å lage en animasjons effekt når man trykker, slik at man får en mykere overgang.
4. Fant et ikon av Final Fantasy logoen bare med initialene FF og brukte en favicon converter på nett for å lage denne, deretter importerte jeg den inn i html fila. 
5. Har lagt ved et bilde som viser at html fila ble validert. 
6. css fila er gen fil ved navn style.css og javascript fila er lagt ved navnet script.js